One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
El pirata Luffy vs el general dulce, Katakuri
¡Dénmelo!
¿Así está bien, Chiffon?
¡Sí!
¡Gracias, Bege!
¡Pero nos hemos metido
en un gran aprieto!
¡La verdad es que ahora mismo nos costará mucho escapar, ya ni se diga asesinarla!
¡¿Qué estás diciendo, Bege?!
¡Decidimos ayudar a que Nami
y los demás escaparan a salvo!
¡No podemos darnos por vencidos
a medio camino sólo para sobrevivir!
¡Así se pagan los favores!
¡Sí!
¡Rero!
¡No te preocupes!
¡Confía en el sabor del pastel!
¡Pies Negros es un cocinero maravilloso!
¡Cielos!
¡Eso es lo que amo de ti, Chiffon!
¡Señora!
¡Pastel de bodas!
¡Escapemos, muchachos!
¡Sí!
¡Es el barco de Smoothie-sama!
¡Smoothie-sama!
¡Citron-sama!
¡Cinnamon-sama!
¿Están listos,
Sombreros de Paja?
¡Una flota distinta nos persigue!
¡Es el barco de Smoothie, la general dulce!
¡Primero Big Mom y
ahora una general dulce!
Es la mujer que puede exprimir lo que sea...
¡Hermana Smoothie!
¡¿Cuánto falta para llegar a la Isla Cacao?!
¡Un poco más de tres horas!
¡Llegaremos exactamente a
la una de la mañana, como prometimos!
¡Pero no sabemos dónde ni cuándo
aparecerá Luffy en la Isla Cacao...
...ni tampoco tenemos forma
de comunicarnos con él!
Tengo un plan para poder
pasar por la Isla Cacao.
ISLA CACAO
¡Oven-sama!
¡Siguen llegando una flota tras otra
y están rodeando la isla!
¡¿De verdad necesitamos tantas?!
Para empezar, no creo que Katakuri-sama permita que Sombrero de Paja escape...
¡Pregunten a Tamago y a Mont-d'Or!
¡Los necesitamos, hermano Oven!
¡¿Lo puedes creer?!
¡Esa enorme explosión en
el château fue intencional!
¡¿Qué?!
¡No los subestimen por ser un novato
y una tripulación pequeña!
¡Si consiguen escapar,
será una humillación!
No te preocupes.
¡Pase lo que pase, los detendremos aquí!
¡Escuchen!
¡En tres horas, a la una de la mañana,
los Sombreros de Paja que se han separado se reunirán aquí, en la Isla Cacao!
¡Considérenlo nuestra última
oportunidad para eliminarlos a todos!
¡Sí!
¡Si por casualidad Sombrero de Paja apareciera
en esta isla, lo haría a través de algún espejo!
¡Vayan a todas las casas y rompan
todos los espejos de la ciudad!
¡¿No me han escuchado?!
¡Háganlo enseguida!
¡Pero...!
¡¿Hasta los más valiosos?!
Es un usuario de las habilidades.
¡Si hubiese algún espejo que no quisieran
romper, sólo arrójenlo al mar!
¡Y recójanlo después!
¡Sea como sea,
este debe ser el único espejo que
permanezca intacto en esta isla!
¡No permitiré ninguna excepción!
¡Si alguien permitiera que Sombrero de Paja escapara a través de su espejo,
ejecutaré a toda su familia!
¡Deprisa!
¡E-Entendido!
¡No creas que podrás escapar, Sombrero de Paja!
¡Para ti, esta no es tu salida de escape,
sino la entrada al infierno!
Lo siento...
No pude percatarme de una simple aguja...
Yo también fui un idiota.
¡En un enfrentamiento entre piratas
la palabra "injusto" no tiene lugar!
¡Fue mi culpa por no poder esquivarla!
¡Ya no te considero...
...inferior a mí!
¡¿En serio?!
¡Me alegra!
¡Gracias!
¡Pero...
...te derrotaré!
¡Duele!
¡No tienes tiempo para descansar!
Si no lo esquivas cien veces, no comerás.
¡¿Eh?!
Si no estás de acuerdo, concéntrate.
¡Allí estás!
¡Duele!
No siempre te atacarán de frente.
Leer la mente a los animales es sencillo, ya que muestran sus emociones,
pero los humanos somos diferentes...
Podemos sorprender o engañar a los demás.
¡Duele!
¡Tengo hambre, Rayleigh!
¿El enemigo dejará de
atacarte si tienes hambre?
Todos los ataques tienen una intención.
¡Duele!
Y una presencia.
Huele delicioso.
Es mi cena.
Ignórala.
¡Allí estás!
¡Allí!
¡No ataques imprudentemente, Luffy!
¡Rayleigh, duele!
¡Siento tu enojo!
¡Eso también es Haki!
¡Afina tus sentidos!
¡Duele!
¡Percibe la presencia del enemigo!
¡Siento tu enojo!
Maldición...
¿Quién anda ahí?
Váyanse.
No quiero comer.
Si Rayleigh dijo que no coma, no comeré.
Concéntrate, Luffy.
Luffy...
Parece que tu Haki de Observación te permite sentir los sentimientos de las personas y animales.
Probablemente no sea de forma consciente.
¿Eh?
¿En serio?
Pero si puedes hacer eso,
seguro que también podrás percibir
los movimientos del oponente.
Sí.
En el mundo, hay gente poderosa capaz de ver ligeramente hacia el futuro.
¡¿Hacia el futuro?!
¡¿Qué harás cuando te
encuentres con alguien así?!
Este entrenamiento de dos años
no te llevará a ese nivel.
Son fuertes.
Dependerá de qué clase de persona sea.
¿Eh?
¡¿De la personalidad del oponente?!
¿Eso te importa?
¡Nunca lo había pensado!
Claro que importa.
Qué raro eres.
¡Claro que importa!
¡Como cuando no puedes escapar...!
Has pasado momentos difíciles, ¿eh?
No hay tiempo para descansar.
¿Eh?
Empezaremos el siguiente entrenamiento.
¡Ven!
¡Sí!
¡Te instruiré todo lo que pueda!
¡Yaki Mochi!
Mochi incandescente.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Nos matarán si nos atrapan-rero!
22:10 P. M.
Tenemos el pastel.
¡No nos atacarán a lo tonto!
EN EL MAR
BEGE Y COMPAÑÍA
¡Con Prometheus siendo de ese tamaño,
no podrá moverse muy rápido!
¡Pronto llegaremos a la Isla Licor!
No fue nada difícil.
Gracias a que reparamos
las paletas a tiempo.
¡Bien hecho, muchachos!
¡Sí!
¡Gracias por el cumplido!
¡Dejaremos el pastel en la Isla Licor y
emprenderemos nuestro gran escape-rero!
Sí, me parece bien.
No, aún no.
¡¿Qué pasa, Chiffon?!
ISLA LICOR
ISLA MANÍ
ISLA CACAO
ISLA CACAO ISLA ESPONJOSA
ISLA ESPONJOSA
¡La Isla Licor está muy cerca!
¡Atraigámoslos hasta la Isla Esponjosa!
ISLA LICOR
ISLA MANÍ
ISLA ESPONJOSA
ISLA CACAO
¡Oye!
¡¿Has perdido la cabeza?!
¡Si mamá se cura de su enfermedad por la comida tras comer el pastel y vuelve a sus cabales,
aún tendría tiempo para alcanzar
el barco de Nami y los demás!
¡¿Y qué con eso?!
¡Ya hemos hecho suficiente!
¡Podemos morir!
¡Mira!
¡La apariencia de mamá hambrienta!
¡Quiero comerlo!
¡Ya me lo quiero comer!
¡El pastel de bodas...!
¡Ya quiero comerlo!
¡Lo quiero comer!
¡¿Has entendido, Chiffon?!
Sí.
Vayamos a la Isla Esponjosa.
¡No me escuchaste!
¡Devolveré el favor a Sombrero de Paja y
compañía aunque me cueste la vida!
¡Eso he decidido!
¡Iré sola si hace falta!
¡Cambio de ruta!
¡Hacia la Isla Esponjosa!
¡¿Eh?!
¡Por eso eres mi esposa!
¡Me enamoro más y más de ti, Chiffon!
¡Vamos, hombres!
¡Sí, padre!
Salgo un momento.
Ten cuidado, Sanji.
EL SUNNY
Sí.
¡N-No te acerques!
¡Aléjate, Sanji...
...-san!
¡Les encargo el Sunny!
¡Empezará la parte decisiva!
¡Sí!
¡Pudding-chan, llévame a la Isla Cacao!
¡N-No me des órdenes!
¡No te perdonaré si actúas
como un marido mandón!
¡Sanji...
...-san!
¿Eh?
¿Qué fue eso?
¡Carrot!
¡¿Ya estás bien?!
¡Lo siento, chicos!
Me quedé dormida.
¡No tienes que disculparte!
¡Lo hiciste genial, hermanita!
¿Nekomamushi e Inuarashi también se transforman así cuando ven la luna llena, hermanita?
¡Sí!
¡Tanto el Señor Nekomamushi como el Duque Inuarashi se pueden volver más fuertes que yo!
¡Oh...!
¡Vigilen desde qué dirección vienen sus ataques!
¡De acuerdo!
¡No!
Necesito aún más líquidos.
¡Has lastimado a tus subordinados!
¡Te has pasado!
¡Sombreros de Paja!
¡No escaparán!
¡¿Qué es eso?!
¡¿Una gigante?!
¿Podrías mostrarme tus bragas...?
¡Cállate,
esqueleto pervertido!
¡Se acerca otro ataque!
¡Esquiva a la derecha!
¡Otra vez a la derecha!
¡Jinbe, a la izquierda!
¡Maldito Jinbe!
¡No se distraigan!
¡Confío en sus instrucciones!
¡Cuenta con nosotros!
¡No te preocupes!
¡Yo asumiré la responsabilidad!
¡Ah, se ha vuelto a agrandar!
¡Smoothie!
¡El barco no resistirá!
¡Con este ataque los hundiré!
¡Allí viene!
¡Viene uno enorme!
¡Nos hundirá!
¡Esquiva a la derecha, Jinbe!
¡Sujétense fuerte!
¡Qué persistentes son!
Gracias, Pudding-chan.
11:08 P. M.
Me has ayudado muchísimo.
¡Detente!
¡Aléjate!
¡Aléjate más, Sanji...
...-san!
¡Pensarán que somos marido y mujer!
¿Quiénes?
S-Sea como sea...
¿De verdad saldrá bien?
Luffy aparecerá en medio
de flotas y tropas enemigas.
¡Pase lo que pase, salvaré a mi capitán!
¿Cómo van con los espejos?
¡Como ordenó, nos hemos
desecho de todos!
Sus hermanos y hermanas están
llegando uno tras otro.
Ya veo.
11:36 P. M.
No puedo creer que haya tantos miembros
de la familia aquí, en la Isla Cacao.
¡Están siendo demasiado cautelosos
con Sombrero de Paja Luffy!
¿Cuántos miles de enemigos son?
Son menos de diez.
¡¿Qué?!
BROWNIE
HIJO 32º DE LA FAMILIA CHARLOTTE
Me iré a dormir.
¡Despiértenme si pasa algo!
¡Sí!
La Peor Generación, ¿eh?
SNACK - HIJO 25º DE LA FAMILIA CHARLOTTE
SOLÍA SER EL CUARTO GENERAL DULCE
RECOMPENSA: 600 MILLONES DE BELLIES
No podemos dejar que se
sigan saliendo con la suya.
¡Me jugaré mi orgullo como ex general dulce!
Movilizar a todas las tropas por
un grupo enemigo tan pequeño...
JOCONDE
HIJA 27ª DE LA FAMILIA CHARLOTTE
...es una vergüenza para Big Mom, la Yonkou.
¿O acaso Sombrero de Paja es
un enemigo tan formidable?
¡¿Esto es en serio, hermano Oven?!
HIJOS 36°- 40° E HIJAS 30ª - 34ª
DIEZ HIJOS
¡Parece un festival!
¡Se ve divertido!
¡Cállense!
¡No tienen nada que hacer!
¡Sigan la corriente!
¡Maldito Sombrero de Paja...!
CHIBOUST
HIJO 30º DE LA FAMILIA CHARLOTTE
Nos humilló en la fiesta del té.
¡Tomaré venganza matándolo!
Cuando nos llamaron como
parte del ejército enfurecido,
RAISIN
HIJO 33º DE LA FAMILIA CHARLOTTE
debimos haberlo matado.
Así, no habríamos mordido
el polvo en la fiesta del té.
YUEN
HIJO 35º DE LA FAMILIA CHARLOTTE
Siempre detectamos enseguida los movimientos de los intrusos, pero esta vez...
MYUKURU
HIJA 25ª DE LA FAMILIA CHARLOTTE
¡Qué inconveniente que desaparecieran
las babosas marinas territoriales!
Pero nuestros preparativos avanzan
perfectamente y aún falta una hora y media.
¡En ese momento morirá!
Falta más o menos una hora para la reunión...
12:05 A. M.
...de los Sombrero de Paja en la Isla Cacao.
¡¿Qué pasa, Sombrero de Paja?!
¡¿Acaso...
Sí, así es.
...ya se acabó?!
Sí, acepto el desafío.
¡Acabaré con esto!
Si acaso tú...
Ya te respondí.
Es el fin.
Sí...
¡Gear Fourth!
¡Snake Man!
Hombre serpiente.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Snake Man?
Parece que es un poco distinto al anterior.
No hay duda de que tu
Haki de Observación es genial.
¡Por eso, voy a usar...
...algo más veloz!
¿A estas alturas y realizando
ataques tan sencillos?
¿Qué rayos sucede?
¿Por qué vino desde ese lado?
¿Qué fue eso?
¡¿Desde dónde provino?!
¡Lo esquivé, no hay duda!
Ya veo.
¡De eso se trata!
¡Persíguelo, Python!
¡Es inútil!
¡Cuanto más se estira, más acelera!
¡Gomu Gomu no...
...Jet...
...Culverin!
¡Aún no he terminado!
¡Soy fuerte y más veloz que tú!
¡Alcánzalo!
¡Zangiri Mochi!
Mochi afilado.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡El mochi es muy pegajoso...
...y no puedo desprenderme!
¡Me he mareado!
¡Detente!
¿Qué estás haciendo?
¡Bájame!
¡Maldición!
¡No puedo despegarme!
¡Este es el fin, Sombrero de Paja!
¡Maldita sea!
¡Maldición!
¡Duele!
¡Es insoportable!
¡Tengo hambre!
¡Pero ¿qué demonios dices?!
¡Dije lo que estoy pensando!
¡Me he liberado!
¡Cae, Katakuri!
¡Gomu Gomu no...
...Jet Culverin!
Mochi de combate.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Naguri Mochi!
¡Ve, Python!
¡Yaki Mochi!
¡Maldición!
¿Qué sigue?
Interesante.
¡Adelante!
¡Allá voy!
¡Gomu Gomu no...
...Black Mamba!
Mamba negra.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Terminaré contigo en el próximo
ataque, Sombrero de Paja!
¡Te derrotaré, pase lo que pase, Katakuri!
¡Otra vez eso!
¡Te liberaré de tu sufrimiento!
¡No, gracias!
Bar de Estafas de Shakky.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ahora recuerdo...
Me pregunto si Monkey-chan estará bien.
Supéralo, Luffy.
¡Gomu Gomu no...
¡Zangiri Mochi!
...King Cobra!
Rey cobra.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡No podrás escapar!
¡Ve!